Repository: LemmurOrg/lemmur
Catalog: assets/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码

source: Email or Username
ja: メールアドレスまたはユーザー名
ko: 이메일 또는 이용자 명
zh: 邮箱或用户名

source: Posts
ja: 投稿
ko: 글
zh: 帖子

source: Comments
ja: コメント
ko: 댓글
zh: 评论

source: Modlog
ja: モデレーションログ
ko: 중재 기록
zh: 管理记录

source: Community
ja: コミュニティ
ko: 커뮤니티
zh: 社群

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh: 标语

source: Body
ja: 本文
ko: 내용
zh: 内容

source: NSFW
ja: 閲覧注意
ko: 19금, 후방주의, 혐짤
zh: 工作场所不宜

source: post
ja: 投稿
ko: 등록
zh: 回帖

source: save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

source: Subscribed
ja: 登録済み
ko: 구독
zh: 已订阅

source: Local
ja: インスタンス内
zh: 本地

source: All
ja: 全て
ko: 모두
zh: 所有

source: Replies
ja: 返信
ko: 댓글
zh: 回复

source: Mentions
ja: 言及
ko: 언급
zh: 提到

source: from
ja: から
ko: 에서
zh: 由

source: to
ja: 投稿先
zh: 发布到

source: deleted by creator
ja: 投稿者によって削除済み
ko: 글쓴이가 글을 삭제하였습니다
zh: 作者已删除

source: more
ja: さらに表示
ko: 더 보기
zh: 更多

source: mark as read
ja: 既読にする
ko: 읽은 상태로 표시
zh: 标记为已读

source: mark as unread
ja: 未読にする
ko: 읽지 않은 상태로 표시
zh: 标记为未读

source: reply
ja: 返信
ko: 답글
zh: 回复

source: edit
ja: 編集
ko: 수정
zh: 编辑

source: delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

source: restore
ja: 復元
ko: 복원
zh: 恢复

source: yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是

source: no
ja: いいえ
ko: 아니오
zh: 否

source: Avatar
ja: アバター
ko: 아바타
zh: 头像

source: Banner
ja: バナー
ko: 배너
zh: 横幅

source: Display name
ja: 表示名
ko: 표시 이름
zh: 显示名称

source: Bio
ja: 自己紹介
ko: 자기 소개
zh: 简介

source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh: 邮箱

source: Matrix User
ja: Matrix のユーザーアカウント
ko: Matrix 가입자
zh: Matrix用户

source: Sort type
ja: 投稿やコメントの並び順
ko: 정렬
zh: 排序方式

source: Type
ja: 検索対象
ko: 유형
zh: 类型

# show_nsfw
source: Show NSFW content
ja: 閲覧注意のコンテンツを表示
ko: 불쾌할 수 있는 글(19금, 후방주의, 혐짤 포함)도 보여주기
zh: 显示工作场所不宜内容

source: Send notifications to Email
ja: 通知を設定したメールアドレスに送信
ko: 이메일로 알림 보내기
zh: 向邮箱发送通知

source: Delete account
ja: アカウントを削除
ko: 계정 삭제
zh: 删除账号

source: Saved
ja: 保存済み
ko: 저장한 글
zh: 保存

source: Communities
ja: コミュニティ
ko: 커뮤니티
zh: 社群

source: Users
ja: ユーザー
ko: 이용자
zh: 用户

source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh: 主题

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

source: Hot
ja: 人気
ko: 인기있는
zh: 最热

source: New
ja: 新しい順
ko: 새로운
zh: 最新

source: Old
ja: 古い順
ko: 오래된
zh: 最早

source: Top
ja: トップ
zh: 推荐

source: Chat
ja: 会話
ko: 대화
zh: 聊天

source: admin
ja: 管理者
ko: 관리자
zh: 总管理员

source: by
ja: 投稿者
ko: 작성

# not_a_mod_or_admin
source: Not a moderator or admin.
ja: モデレーターまたは管理者ではありません。
ko: 중재자 또는 관리자가 아닙니다.
zh: 不是仲裁员或管理员。

source: Not an admin.
ja: 管理者ではありません。
ko: 관리자가 아닙니다.
zh: 不是管理员。

source: Couldn't find post.
ja: 投稿が見つかりせんでした。
ko: 글을 찾을 수 없습니다.
zh: 无法找到帖子。

source: Not logged in.
ja: ログインしていません。
ko: 로그인하지 않았습니다.
zh: 未登录。

# site_ban
source: You have been banned from the site
ja: サイトへのアクセスを禁止されています
ko: 당신은 사이트에서 추방되었습니다
zh: 你已被本站拉黑

# community_ban
source: You have been banned from this community.
ja: このコミュニティへのアクセスを禁止されています。
ko: 당신은 이 커뮤니티에서 추방되었습니다.
zh: 你已被此社群拉黑。

source: Downvotes disabled
ja: 反対票を無効化
ko: 내림버튼 비활성화
zh: 踩已禁用

source: Invalid URL.
ja: 無効なURL。
ko: 잘못된 URL.
zh: URL无效。

source: locked
ja: 凍結中
ko: 잠김
zh: 已锁定

source: Couldn't create comment.
ja: 投稿が作成されませんでした。
ko: 댓글을 작성할 수 없습니다.
zh: 无法创建评论。

source: Couldn't like comment.
ja: コメントを「いいね」できませんでした。
ko: 댓글에 좋아요 표시를 할 수 없습니다.
zh: 无法点赞评论。

source: Couldn't update comment.
ja: コメントが更新されませんでした。
ko: 댓글을 업데이트 할 수 없습니다.
zh: 无法更新评论。

# no_comment_edit_allowed
source: Not allowed to edit comment.
ja: コメントの編集権限がありません。
ko: 댓글을 수정할 수 없습니다.
zh: 没有编辑评论的权限。

source: Couldn't save comment.
ja: コメントが保存されませんでした。
ko: 댓글을 저장할 수 없습니다.
zh: 无法保存评论。

source: Couldn't get comments.
ja: コメントを読み込みできませんでした。
ko: 댓글을 가져올 수 없습니다.
zh: 无法获取评论。

source: Invalid post title
ja: 無効な投稿のタイトル
ko: 잘못된 글 제목
zh: 帖子标题无效

source: Couldn't create post.
ja: 投稿が作成されませんでした。
ko: 글을 작성할 수 없습니다.
zh: 无法创建帖子。

source: Couldn't like post.
ja: 投稿を「いいね」できませんでした。
ko: 이 글에 좋아요 표시를 할 수 없습니다.
zh: 无法点赞帖子。

source: Couldn't find community.
ja: コミュニティが見つかりませんでした。
ko: 커뮤니티를 찾을 수 없습니다.
zh: 无法找到社群。

source: Couldn't get posts
ja: 投稿を読み込みできませんでした
ko: 글을 가져올 수 없습니다
zh: 无法获取帖子

# no_post_edit_allowed
source: Not allowed to edit post.
ja: 投稿の編集権限がありません。
ko: 글을 수정할 권한이 없습니다.
zh: 没有编辑帖子的权限。

source: Couldn't save post.
ja: 投稿が保存されませんでした。
ko: 글을 저장할 수 없습니다.
zh: 无法保存帖子。

source: Site already exists.
ja: サイトは既に存在します。
ko: 사이트가 이미 존재합니다.
zh: 站点已存在。

source: Couldn't update site.
ja: サイトが更新されませんでした。
ko: 사이트를 업데이트 할 수 없습니다.
zh: 无法更新站点。

# invalid_community_name
source: Invalid name.
ja: 無効なコミュニティの名前です。
ko: 잘못된 이름.
zh: 无效名称。

source: Community already exists.
ja: コミュニティは既に存在します。
ko: 커뮤니티가 이미 존재합니다.
zh: 社群已存在。

source: Community moderator already exists.
ja: コミュニティのモデレーターは既に存在しています。
ko: 커뮤니티 운영자가 이미 존재합니다.
zh: 社群监管人已存在。

source: Community follower already exists.
ja: コミュニティへのフォロワーは既に存在します。
ko: 커뮤니티 팔로어가 이미 존재합니다.
zh: 社群关注者已存在。

source: Not a moderator.
ja: モデレーターではありません。
ko: 중재자가 아닙니다.
zh: 不是仲裁员。

source: Couldn't update Community.
ja: コミュニティを更新できませんでした。
ko: 커뮤니티를 업데이트할 수 없습니다.
zh: 无法更新社群。

# no_community_edit_allowed
source: Not allowed to edit community.
ja: コミュニティの編集許可がありません。
ko: 커뮤니티를 수정할 수 없습니다.
zh: 没有编辑社群的权限。

# system_err_login
source: System error. Try logging out and back in.
ja: システムエラーが発生しました。一度ログアウトして再度ログインしてから、お試しください。
ko: 시스템 오류. 다시 로그인하십시오.
zh: 系统错误。请尝试注销后重新登入。

source: Community user already banned.
ja: コミュニティのユーザーは既にアクセスが禁止されています。
ko: 커뮤니티 사용자가 이미 추방되었습니다.
zh: 社群用户已被禁止。

source: Couldn't find that username or email.
ja: ユーザー名またはメールアドレスが見つかりませんでした。
ko: 해당 사용자 이름이나 이메일을 찾을 수 없습니다.
zh: 用户名/邮箱不存在。

source: Password incorrect.
ja: 無効なパスワードです。
ko: 잘못된 비밀번호입니다.
zh: 密码不正确。

source: Registration closed
ja: 新規登録は受け付けていません
ko: 등록 닫기
zh: 注册功能已关闭

# invalid_password
source: Invalid password. Password must be <= 60 characters.
ja: 無効なパスワードです。パスワードは必ず60文字以下にしてください。
ko: 잘못된 비밀번호입니다. 비밀번호는 60글자 이하로 만들어야 합니다.
zh: 密码无效。密码长度必须小于60个字符。

# passwords_dont_match
source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh: 密码不匹配。

source: Captcha incorrect.
ja: Captchaコードが合っていません。
ko: 보안문자가 일치하지 않습니다.
zh: 验证码不正确。

source: Invalid username.
ja: 無効なユーザー名です。
ko: 잘못된 사용자 이름.
zh: 用户名无效。

# bio_length_overflow
source: User bio cannot exceed 300 characters.
ja: 自己紹介は 300 文字までです。
ko: 자기 소개는 300자를 초과할 수 없습니다.
zh: 自我介绍不能超过300个字符。

source: Couldn't update user.
ja: ユーザーが更新されませんでした。
ko: 사용자를 업데이트 할 수 없습니다.
zh: 无法更新用户。

source: Couldn't update private message.
ja: プライベートメッセージが更新されませんでした。
ko: 개인 메시지를 업데이트 할 수 없습니다.
zh: 无法更新私信。

source: Couldn't update post
ja: 投稿が更新されませんでした
ko: 글을 업데이트 할 수 없습니다
zh: 无法更新帖子

source: Couldn't create private message.
ja: プライベートメッセージが作成されませんでした。
ko: 개인 메시지를 만들 수 없습니다.
zh: 无法创建私信。

# no_private_message_edit_allowed
source: Not allowed to edit private message.
ja: プライベートメッセージの編集許可がありません。
ko: 개인 메시지를 편집 할 수 없습니다.
zh: 没有编辑私信的权限。

source: Post title too long.
ja: 投稿のタイトルが長すぎます。
ko: 글 제목이 너무 깁니다.
zh: 帖子标题过长。

source: Email already exists.
ja: メールアドレスが既に使用されています。
ko: 이메일이 이미 존재합니다.
zh: 邮箱已占用。

source: User already exists.
ja: ユーザーは既に存在します。
ko: 사용자가 이미 존재합니다.
zh: 用户已存在。

# number_of_users_online
source: {formattedCount,plural, =1{{formattedCount} user online} other{{formattedCount} users online}}
ja: {formattedCount,plural, =1{{formattedCount} 名のユーザーがオンライン} other{{formattedCount} 名のユーザーがオンライン}}
ko: {formattedCount,plural, other{현재 접속자 {formattedCount}}}
zh: {formattedCount,plural, =1{{formattedCount} 在线用户} other{{formattedCount} 名在线用户}}

# number_of_comments
source: {formattedCount,plural, =1{{formattedCount} comment} other{{formattedCount} comments}}
ja: {formattedCount,plural, =1{{formattedCount} 件のコメント} other{{formattedCount} 件のコメント}}
ko: {formattedCount,plural, other{댓글 수 {formattedCount}}}
zh: {formattedCount,plural, =1{{formattedCount} 条评论} other{{formattedCount} 条评论}}

# number_of_posts
source: {formattedCount,plural, =1{{formattedCount} post} other{{formattedCount} posts}}
ja: {formattedCount,plural, =1{{formattedCount} 件の投稿} other{{formattedCount} 件の投稿}}
ko: {formattedCount,plural, other{글 수 {formattedCount}}}
zh: {formattedCount,plural, =1{{formattedCount} 个帖子} other{{formattedCount} 条帖子}}

# number_of_subscribers
source: {formattedCount,plural, =1{{formattedCount} subscriber} other{{formattedCount} subscribers}}
ja: {formattedCount,plural, =1{{formattedCount} 名の登録者} other{{formattedCount} 名の登録者}}
ko: {formattedCount,plural, other{구독자 수 {formattedCount}}}
zh: {formattedCount,plural, =1{{formattedCount} 订阅者} other{{formattedCount} 名订阅者}}

# number_of_users
source: {formattedCount,plural, =1{{formattedCount} user} other{{formattedCount} users}}
ja: {formattedCount,plural, =1{{formattedCount} 名のユーザー} other{{formattedCount} 名のユーザー}}
ko: {formattedCount,plural, other{가입자 수 {formattedCount}}}
zh: {formattedCount,plural, =1{{formattedCount} 用户} other{{formattedCount} 名用户}}

source: unsubscribe
ja: 登録解除
ko: 구독 취소
zh: 取消订阅

source: subscribe
ja: 登録
ko: 구독
zh: 订阅

source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh: 信息

source: Banned users
ja: アクセス禁止してるユーザー
ko: 차단된 이용자
zh: 被禁止用户

# delete_account_confirm
source: Warning: this will permanently delete all of your data from this instance. Your data may not be deleted on other, existing instances. Enter your password to confirm.
ja: 警告: あなたの全てのデータは、このインスタンスから永久に削除されます。しかし、Lemmyの連合機能によって他のインスタンスにある、あなたの一部のデータは削除されないかもしれません。確認のため、パスワードを入力してください。
ko: 경고: 이 인스턴스에서 모든 데이터가 영구적으로 삭제됩니다.기존의 다른 인스턴스에서는 데이터를 삭제할 수 없습니다. 확인을 위해 비밀번호를 입력하십시오.
zh: 警告:此操作将永久删除你的数据，请输入密码进行确认。

source: New password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호
zh: 新密码

source: Verify password
ja: パスワードの確認
ko: 비밀번호 재입력
zh: 确认密码

source: Old password
ja: 現在のパスワード
ko: 기존 비밀번호
zh: 当前密码

source: Show avatars
ja: アバターを表示
ko: 아바타 보기
zh: 显示头像

source: search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索

source: Send message
ja: メッセージを送信
ko: 메시지 보내기
zh: 发送消息

source: Top Day
ja: 今日の人気順
ko: 일별
zh: 日推荐

source: Top Week
ja: 週間での人気順
ko: 주별
zh: 周推荐

source: Top Month
ja: 月間での人気順
ko: 월별
zh: 月推荐

source: Top Year
ja: 年間での人気順
ko: 년간
zh: 年推荐

# top_all
source: Top All Time
ja: 全ての期間での人気順
ko: 전체
zh: 全部推荐

source: Most Comments
ja: コメントの多い順
ko: 가장 많은 댓글
zh: 最多评论

source: New Comments
ja: 新しくコメントが入った順
ko: 새 댓글
zh: 新评论

source: Active
ja: 活発
ko: 활발한
zh: 活跃

source: Bot Account
ja: このアカウントをbotにする
ko: 봇 계정
zh: 机器人账户

source: Show Bot Accounts
ja: botアカウントを表示
ko: 봇 계정 보기
zh: 显示机器人账户

source: Show Read Posts
ja: 読んだ投稿を表示
ko: 읽은 글 보기

source: Report reason required.
ja: 通報理由は必須です。
ko: 사유를 제출해야합니다.
zh: 需要报告原因。

source: Report too long.
ja: 通報理由が長すぎます。
ko: 보고 글이 너무 길어요.
zh: 报告时间过长。

source: Couldn't create report.
ja: 通報を作成できませんでした。
ko: 보고서를 생성할 수 없습니다.
zh: 无法创建报告。

source: Couldn't resolve report.
ja: 通報を解決できませんでした。
ko: 보고서를 해결할 수 없습니다.
zh: 无法解析报告。

source: URL
zh: 相关网址
